# SARS-2-thoughts
试试做在线版表格

 |技术类型|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |灭活|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |重组蛋白亚单位|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |重组蛋白VLP|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |核酸mRNA|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |核酸DNA|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫| 
 |腺病毒载体|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |流感病毒载体|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
 |新冠减毒活疫苗|研发单位|产品代号|抗原选择|开发进度|extra|extra|抗原构象稳定方式|剂量|接种方式|接种剂量|佐剂|细胞免疫|体液免疫|黏膜免疫|
